Shao.
Hermano.
Shao, no te asustes.
No te asustes.
Shao, Shao.
Shao.
Shao, no te asustes.
Voy a salvarte.
Shao.
Vendiste el tranvía.
en realidad es una pena.
Es más conveniente el carro de botella eléctrica.
Hay mucho tráfico.
El tranvía no es seguro.
Te cambiaré un coche nuevo a finales de año.
Vale.
¿Qué quieres comer esta noche?
Pollo Gongbao.
Sí.
Te lo haré.
Patatas.
Cerdo con sabor a pescado.
¿Qué pasa?
¿Por qué no trabajan?
Cheng Jun
¿Qué quieres hacer?
Jefe.
¿Qué te pasa?
No lo veo.
Fui golpeado.
¿Qué hiciste ayer?
Tuve algo que hacer ayer.
¿La empresa es tuya o la mía?
¿Puedes pedirme permiso?
¿Vienes de inmediato?
¿Ya te vas?
¿Crees que es un baño público?
Lo siento, jefe, la próxima vez...
No hay próxima vez.
Este es un templo pequeño, no puedo darte un gran Buda.
Ve a buscar otro lugar.
Déjalo, hermano Wei
No sirve de nada decir ahora
Anoche alguien vino aquí para vengarse.
¿Llamaste a la policía?
¿Para qué?
Estamos haciendo negocios serios.
¿Quién puede vencer a esas personas?
Aguanta un poco el mar y el cielo
Todavía tenemos nuestra propia vida.
Hermano
Hermano Wei
El jefe me pidió que te diera esto.
El jefe dijo que
que te ayudáramos a prestar atención en el futuro.
Te llamaré cuando vea a esta persona.
Dijo que eras una buena persona.
Las buenas personas no siempre van bien.
pero habrá un buen resultado.
Hermano.
¡Arriba!
Anímate, hermano
¿Cómo puede haber un niño así?
Se pelean cuando quieran.
Este es el típico abuso escolar.
Mamá de Chen.
Cálmese.
¿Cómo puedo calmarme?
Golpeé a mi hijo así.
En cuanto a esto,
la escuela debe darme una explicación.
Pues...
Lo siento, hay un atasco en el camino.
¿Eres el padre de ese niño?
Sí.
¿Cómo educaste al niño?
¿Sabes que tu hijo golpeó a alguien?
Mira
a mi hijo.
Él me regañó primero, por eso le pegué.
Mi padre dijo que no iba a ser grosero.
¿Cuándo dije eso?
Los padres me enseñaron.
Si te regaña, golpéalo.
¿Y si te pega?
¡Mátalo!
¿Eres un canalla o una mafia?
Señor,
tiene cosas que no tiene padre.
Soy su padre.
Voy a resolver este problema, ¿de acuerdo?
Hablemos.
¿Cómo lo solucionas?
Golpea a una edad temprana.
Es un asesino cuando crezca.
No hables tan mal, ¿vale?
¿Por qué es un asesino?
¿Qué tal si lo digo así?
¿Por qué me miras así?
¿Quieres matar a alguien?
¿Por qué no me golpeas?
¡Golpéame! ¡Golpéame!
Miao Miao.
Miao Miao, no, no.
Hola, Dabin.
Hermano Wei.
Cuando Miao Miao recogió a Cai Lan hoy,
peleó con alguien en la escuela.
¿Qué?
Miao Miao
es muy leal.
Ella vino por mí.
Pero entró en la comisaría.
Pero solo le di una lección.
Una multa, una compensación.
Lo siento, Dabin.
¿Qué estás diciendo?
Estoy bien.
Pero ahora hay otro problema.
se encerró en la habitación.
No come ni bebe.
No sirve de nada llamar a la puerta.
¿Qué hacemos?
¿Por qué está de mal humor?
Ella, ella piensa que ella es correcta.
No deberíamos pagar la multa.
ni la compensación.
Miao Miao
Se ve fuerte, pero en realidad es muy frágil.
Está bien, Dabin.
Me pondré en contacto con ella más tarde.
Dile perdón a la cuñada por mí.
No pasa nada.
Entonces nosotros también.
Tomamos este Miao como nuestro propio hijo.
Es un poco terca.
Pensé que ella podía escucharte.
Te llamo
¿Cómo te va?
Más o menos.
¿Necesitas que vayamos?
No.
Quédense tranquilos
en Ningzhou.
Te dejo.
Espera, espera.
Cheng.
¿De qué te ríes?
¿Quién dice que Miao es terco?
Ya sé que me equivoqué.
¿Quién dice que me equivoqué?
No viste a esa mujer.
una cara fea irracional.
Basta, basta.
¿Estás loco?
Te digo
no puedes golpear a la gente.
Mírate.
No me contactaste durante 800 años.
Me regañaste tan pronto como me contactaste.
Vale, no te critiquo.
Primero pide disculpas
a tu tío Bin.
Lo sé.
Espera.
Ahora mismo.
Ya se fue.
Imposible.
Aún no te has recuperado.
Es imposible que se vayan.
No me creerías aunque te lo dijera.
Tío Bin.
¿Tienes hambre?
Comamos.
Sé que hice mal.
¿Qué dices?
Vamos, come primero.
He calentado varias veces.
Gracias, tía.
Bien, entonces nos vamos.
Termina todo eso.
Lan todavía está esperándonos en casa.
Sí.
Descansa bien.
Llámame si necesitas algo.
¿Qué tal?
¿Estoy de acuerdo?
Cheng.
¿Por qué me tratan tan bien?
Porque eres sensato.
Ya sé que me equivoqué.
No me reproches más.
Bien, es bueno que sepas que te equivocaste.
Cuelgo.
No, no, no.
Espera.
Te digo que
La semana pasada fui a ver a la abuela.
¿Sabes quién me reconoció?
Se convirtió en mi abuelo.
Tomé la mano de mi abuela
con ella toda la tarde.
y me ha estado hablando de sus asuntos estos días.
No me preguntó nada sobre mi situación.
Es comprensible.
Piénsalo.
Una eres tú que ella considera padre.
Y la otra
es su familia
en este mundo.
¿Verdad?
Es la única opción
la única opción
es evitar.
Sí.
Lo siento.
Por cierto,
¿has encontrado
¿La encontraste?
Aún no.
Pero ya tengo una idea.
¿Qué piensas?
No te preocupes.
No pisaré el hilo.
Si hay alguna pista nueva, te informaré a tiempo.
Tú lo dijiste.
Te digo que cumples tu promesa.
Cuando termines de conducir, ven a mi oficina.
y cargas el coche tú mismo.
Despacio.
Si se rompe, te pido que pagues.
Además, déjame aclararte.
Este coche...
Si lo rompes,
si lo pierdes, tienes que compensarme.
No se puede devolver el depósito.
De acuerdo.
No tenemos promoción.
¿Qué significa la promoción?
Es para atraer nuevos clientes.
El nuevo pueblo de Punan que contrataste
los clientes actuales son suficientes para ti.
No pienses en estas tonterías.
Pero si realmente quieres mejorar tu rendimiento,
para mejorar tu rendimiento,
No estoy en contra.
Pero mi puesto es pequeño.
No tengo tanto dinero en efectivo.
Está bien, ponte el coche.
Enséñale la experiencia de criar hijos.
Te enseñaré.
Zhao está aquí.
Felicidades.
Bien, adelante.
Gira a la derecha.
Xu.
Liao, la cuñada está aquí.
Felicidades.
Eres muy amable.
No te doy esto.
Esto es para Nana.
Nana.
Felicidades.
Ya te lo dije.
que lo hicieras con nosotros.
¿Cuánto dinero será injusto?
Nana tiene muchos parientes.
Así que quedamos aquí.
Sí, está bien.
Es verdad. Nuestro lugar es demasiado pequeño.
No es suficiente.
¿Puedo reservar otra mesa en tu casa?
De acuerdo.
Acordamos
Entremos.
Ma y Cai Bin ya están aquí.
Ya llegaron.
Gracias, cuñada.
Cheng, tu rendimiento es bueno.
Es realmente un festival de sésamo.
Si sigue así,
serás el campeón de este mes.
Entonces voy a traer agua.
Vale, vale, gracias.
¿Lo vieron?
Aprende de Cheng. Corriste tanto este mes.
Ponlo todo el día.
¿Qué estás haciendo? Date prisa a entregar la mercancía.
Entendido.
Eres tú.
¡Qué casualidad!
La última vez me ayudaste a encontrar el tranvía.
No tengo tu número de contacto.
De lo contrario, tengo que agradecerte.
No pasa nada.
¿No eres un repartidor?
¿Por qué llevas agua otra vez?
No gano dinero enviando paquetes.
No hay remedio.
Tienes razón.
No es fácil hacer nada ahora.
Yo tampoco.
Es que
Nuestra empresa organiza actividades para atraer nuevos miembros.
¿Estás haciendo agua aquí?
puedes regalarle un cubo gratis.
Mira.
¿Qué estás haciendo afuera?
¿La comida está lista?
An, es agua.
Deja el agua.
Bien.
Te lo pongo.
Ponlo en la puerta.
Lo siento.
Gracias.
Se escapó. Las piernas están heridas.
Si entramos unas partículas de arena, lo sacamos.
Solo aplico un poco de medicina.
A lo máximo, es una cicatriz.
¿Verdad?
¿Qué quieres comprar?
Solo echo un vistazo
Cuando An regresó ese año,
¿estaba solo?
Parece que hay otra persona.
¿Es esta persona?
Jefe.
¿Cuánto cuesta el grifo?
Treinta y cinco.
Ayúdame a envolverlo.
¿Cuánto cuesta esto?
Este cuesta sesenta y cinco.
Olvídalo, la bolsa.
Cambia si no te queda bien.
Dime.
Pan.
Debería haber encontrado a An.
¿Sí? ¿Estás seguro?
No estoy seguro.
¿Por qué?
Creo que An es Wang Dayong.
¿Qué quieres decir?
Aunque su apariencia ha cambiado,
siempre recordaré esos ojos.
Cheng Jun
¿Estás loco?
He estado mirando esta cara durante más de diez años.
Tienes que confiar en mi intuición.
Soy policía.
Solo creo en las pruebas.
Bien, prueba.
He mencionado sus huellas digitales.
¿Quieres hacer una comparación de huellas dactilares?
Tú decides
Director Sun
Soy Pan Dahai de la Oficina de Seguridad Pública de Ningzhou
¿Es Cheng Jun?
Hola, soy Zhou Yuhan de la Oficina de Jinyang.
¿Qué tal? ¿Estás sola?
Además de tus huellas dactilares,
no he extraído ninguna otra información de huellas digitales.
Bien, gracias.
¿Qué te pasa?
Está lleno de suelo de madera.
¿Qué pasa si te mojas el agua?
Te estoy hablando.
¿Qué quieres hacer? ¿Qué quieres hacer?
Lo siento, lo siento.
Ya está listo.
No mojaré el suelo.
Guapa.
Rápido.
An.
¿Qué pasa?
Nada.
Cheng.
¿Por qué llegas tan tarde hoy?
Ayer no se acabaron dos barriles.
Se los envié esta mañana.
Por cierto,
Alguien llamó esta mañana
diciendo que se cayó el boleto de agua.
Dale un cubo de agua.
Vale. ¿A dónde?
Voy a buscarlo.
Pueblo Xinxin de Punan.
Número 127, Unidad 402.
¿Qué dijo?
Dijo que tengo un repartidor de agua que se apellida Cheng.
Tengo unos apellidos Cheng.
Solo tú.
Bien, voy a despedirme.
Bien.
Li, dale el boleto a Cheng.
Sí.
Ten cuidado.
Hola.
Se llama An Weiqi.
La información de identidad
que mencionaste.
Esta foto se parece un poco.
Pero estoy seguro de que
la persona en esta foto
no es la misma persona que me vio.
¿Sí?
Entonces quieres decir que
Sospecho que Wang Dayong
robó la identidad de An Weiqi.
¿Recibiste la muestra de ADN?
¿Cuándo saldrá el resultado?
Se ha acelerado el examen.
Debería ser pronto.
Bien.
Me está siguiendo.
Si de verdad es Wang Dayong,
sería demasiado peligroso.
¿Por qué no
a una comisaría cercana.
No.
Si descubre que tengo contacto con la policía local,
seguro que se escapará.
Bueno, ten cuidado.
Me voy a Jinyang ahora mismo.
¿Cuál?
¿Acabas de tocar la puerta?
Lo siento.
Alguien se equivocó de puerta.
Guapa.
Hola.
Llegamos.
Piensa en qué quieres comer.
Entonces pedimos comida a domicilio.
Voy a comprar un cigarrillo
Es muy cómodo llevarlo a casa.
¿Por qué estás tan nerviosa?
Wang Dayong.
Vuelvo ahora mismo.
13 años.
13 años, 2 meses, 19 días.
¿Qué quieres decir?
Soy la comisaría de Ningzhou
del Departamento de Seguridad Pública de Ningzhou.
Te está llamando oralmente de acuerdo con la ley
Ahora te recojo sangre de acuerdo con la ley.
Por favor coopere.
¿Qué tal?
No puedo preguntar nada.
Todo el día.
Mira, solo hay unas palabras.
El tipo sanguíneo es el tipo AB.
Pregúntale las huellas dactilares.
Dijo que las huellas dactilares
Cuando trabajaba en la mina de carbón,
cuando trabajaba en la mina de carbón.
La otra información de identidad se puede verificar.
Quedan seis minutos para liberarlos.
Teniente Pan, ya salió el resultado de la evaluación.
Vamos, ya podemos terminar.
La provincia de Sichuan, la ciudad de Jinyang.
Lo tengo.